o leiau unwaith o'r ythnos. Rydw i'n codi tri o'r broch, tri o'r bore, a wedi mynd cyn gwaith hwn.
O'n i'n mynd, o'n i'n wraig i'n mynd, oherwydd o'n i'n gwelch ar y plant yn y cyfamser.
Ac oedd hi ar y lluniau'r peget, pryd o'n nhw'n dod ar bobl mynd i'r mwch hwn, a nhw'n ddim yn becso pwy oedd yn y ffordd.
Feswn nhw'n lladd yn rhywun, nid oes oes o'ch rhi ar yr el, feswn nhw'n jyst yn gyrru drost eich hun.
Ond oedd hi ar y peget, pan ddigwyddodd hwnna, oedd yn trwch huniau wrth gwrs, oedd o'n angenfri fod dros ben i wneud beth.
Ond oedd o'n deall y teimlad oedd gyda nhw i trio stop iddyn nhw.
Oedd oedd o wybodaeth o testor.
Roedd eich hun yn dy culpress yn Ies •
A wedi Donald 윤, yn ganolb någon.
A chi'n meddwl at dy思iwn sydd yn inteulu'r hyndi o gymaint o verschwyr watching.
Ond oedd o'n ma yn y gorffenol, yn y pell.
Rydyn ni'n cofio o bobl nawr oedd wedi creu sy'r pigid lein yna, black legs yma.
Mae'n ei wyrio nhw, yn fawr, rydyn ni'n gwybod.
Roedd hi'n thadcu wedi...
Mae'n peth mawr iawn yn ardal yr hond, ddim cymaint agodd e.
Ond am ben dant oedd yn ymladw fel...
Ond oedd yn mynd i'n cynarchu dim glo.
Ond oedd jyst y tacteg i ymlad y straig.
Roedd yn credu oedd yna'n peth weddol drwg.
Roedd y teledu yn teaddu cefnogi ffordd oedd hawl i gweithio.
Yn y trach na'r hawl y gweithio'r i amddiffyn i swyddi.